---
layout: post-right-sidebar
title:  "Comenzando con las llaves de bitcoin"
categories: [ daily ]
img: http://es.staleblock.com/assets/images/all-faucets.com-thumb.png
alt: Los grifos de criptomonedas son sistemas de recompensas en forma de un sitio web o una aplicación que dispensan monedas gratis.
desc: Si eres nuevo en crypto faucets, este sitio es para ti. Aprenda a maximizar el valor de su tiempo y esfuerzo mientras reclama desde sitios de grifos de bitcoin gratuitos.
URL: http://es.staleblock.com/daily/2019/12/12/index.html
---

Si eres nuevo en crypto faucets, este sitio es para ti. Enumeramos bitcoin y otras llaves de moneda digital que se verifican por su valor y reputación. Por lo general, las personas comienzan a probar los grifos por curiosidad o como un pasatiempo, pero con un poco de conocimiento y consistencia, ese pasatiempo puede ofrecer un buen ingreso. Nuestro objetivo es compartir el conocimiento y permitirle ganar dinero digital de la manera que se adapte a sus intereses y su estilo de vida.

Además, este es un sitio web de la comunidad. ¡Te invitamos a unirte y contribuir!

<b>Empezando</b>

Los grifos de criptomonedas son sistemas de recompensas en forma de un sitio web o una aplicación que dispensan monedas gratis. Los visitantes pueden reclamar bitcoin satoshi u otros tipos de monedas en un intercambio para completar un captcha o tareas descritas por los sitios web.

Usted "reclama" de un grifo visitando un sitio y presionando un botón que distribuye bitcoin u otros tokens gratis.

<b>Frecuencia de reclamo de recompensa</b>

Es posible que prefiera un período por hora, donde visite y actualice un sitio web de faucet en su dispositivo (computadora, tableta o dispositivo móvil), o diariamente, o incluso con la frecuencia de cada 5 minutos. Diferentes sitios ofrecen diferentes frecuencias de reclamo.

<b>Directo vs indirecto</b>

Hay algunos sitios de faucet que permiten una transferencia directa (retiro) de su moneda digital obtenida. Supongamos que creó una billetera en BTC.com. Luego, al reclamar desde un grifo directo, puede especificar la billetera de retiro de BTC.com. O cualquier otra dirección de bitcoin.

Ejemplo de un sitio de faucet que permite el retiro a cualquier dirección (es decir, directo) es <a href="http://bit.ly/www-freebitcoin" target="_blank">FreeBitco.in</a>.

Sin embargo, muchos de los sitios de faucets solo permiten el retiro de una cuenta que necesitaría crear con un sitio de corredores como FaucetHub o CoinPot. (Nota: a mediados de diciembre de 2019, FaucetHub está experimentando un cambio de propietario, y esto puede afectar su configuración).

Piense en estos dos sitios como corredores de transacciones: un intermediario entre usted y otros sitios de faucet. Las billeteras digitales que genera en estos sitios web reducen o eliminan por completo las tarifas de transacción para transferir dinero de un grifo a usted mismo. Son sus amigos, aunque es posible que luego desee retirar su dinero de FaucetHub y CoinPot a una billetera de hardware segura como Trezor.

<b>Cantidad de recompensa y facilidad de uso</b>

Cada sitio de faucet te recompensa de manera diferente. La mayoría de los sitios son capaces de mantenerse debido a la publicidad, pero cuando los anuncios son excesivos o intentan confundirte, terminas perdiendo demasiado tiempo en el sitio y finalmente nunca vuelves a él. Intentamos enumerar solo los sitios "más limpios", en los que pasa literariamente entre 10 y 15 segundos por reclamo de grifo. Y estos 10-15 segundos se recompensan entre 10 y 50 satoshi, dependiendo del sitio.

Intentamos proporcionar información sobre el valor de los sitios de faucet en varias páginas de discusión dentro de esta comunidad.

<b>No apuestes</b>

Si bien muchos sitios se benefician de sus anuncios, algunos también están ganando dinero al ofrecer juegos y servicios de juego. Si bien hay una sólida posibilidad de ganar cuando juegas, de manera similar a un casino, a largo plazo siempre perderás. La casa siempre se mantiene rentable. Por lo tanto, no hablamos de juegos de azar y, en general, no lo recomendamos.

<b>Los buenos juegos</b>

Hay juegos que no implican apuestas y aún así te recompensan de manera similar a los sitios de faucet. Es más emocionante reclamar estos juegos de faucet, generalmente son agradables a la vista y tiende a subir de nivel o aumentar su experiencia de juego a medida que pasa más tiempo en el juego, lo que a su vez aumenta continuamente sus recompensas de cifrado.

Ejemplo de sitios de faucet con buenos juegos es <a href="http://bit.ly/www-febbit" target="_blank">Febbit</a>.

<b>No solo Bitcoin</b>

No pongas todos tus huevos en una canasta, dice el viejo dicho. E incluso si prefiere solo una moneda, más tarde puede convertir entre monedas digitales en muchos sitios de intercambio gratuito. Hay muchas AltCoins que puedes recolectar. Echa un vistazo a las publicaciones con la etiqueta #altcoins para obtener más consejos.

Nuestro sitio favorito de Dogecoin faucet es <a href="http://bit.ly/www-free-dogecoin" target="_blank">Free-Dogecoin</a>.

<b>Pago por clic (PTC) y Pago por navegación (PTS)</b>

Además, hay sitios que normalmente no se supone que son sitios faucet, sin embargo, ofrecen recompensas gratuitas. Debe tener en cuenta este tipo de sitios, ya que muchos de ellos pueden ser mucho más rentables que un grifo de intervalo típico de 60 minutos.

Un buen pago por clic (PTC) o pago por navegar (PTS) suele ser mucho más limpio que un sitio de faucet, ya que tiene como objetivo mostrarle solo los anuncios dirigidos (a diferencia de un portal de faucet que a menudo está lleno de muchos anuncios con la esperanza de que hacer clic o hacer clic mal en algunos). En los portales PTC / PTS, generalmente se le recompensa entre 5 y 100 satoshi por cada clic, y se le exige que vea un anuncio o un sitio web que el vendedor ha preparado para usted. Es posible que se le solicite que no cambie la pantalla durante un período de tiempo, entre 15 y 60 segundos, y al final del período de tiempo, se le pedirá nuevamente que presione un botón o resuelva un CAPTCHA para confirmar que ha terminado viendo el anuncio.

Un ejemplo de sitio PTC es <a href="http://bit.ly/www-adbtc" target="_blank" alt="adBTC">adBTC</a>.

<b>En resumen…</b>

Los sitios de faucet van y vienen, algunos cambian sus propietarios, formato o frecuencia de pago, así como los montos de pago. Esta entrada de blog presenta los conceptos clave de los sitios web de faucet. Dentro de las páginas y publicaciones de esta comunidad, verá los enlaces, consejos y trucos reales del sitio de faucet, así como los comentarios a estos sitios de faucet.

Únase a nosotros y haga comentarios, para que juntos hagamos que esta comunidad funcione para todos los que leen estas páginas.

<div id="commento"></div>
<script src="https://cdn.commento.io/js/commento.js"></script>
